Контейнер (це негласне правило так називати) – один для всього сайту. Він завжди всередині секції. Його основна мета – обмежити по ширині та горизонтально вирівняти контент. Верхніх і нижніх маржин/паддингів зазвичай йому не задають.
Секція - незалежний значеннєвий блок. ЗАВЖДИ на 100% ширини екрану. Саме їй задаються паддінги верхні та нижні. Ми створюємо межі для контенту. Саме секції задається фон, тому що він завжди на 100% ширини екрану.
Обмеження по ширині мають картинки.
Посиланням у хедері доречно задавати вертикальні паддінги, щоб збільшити клікабельну область.
margin між секціями на макеті немає. Відступи по 120рх - це padding.
Вміст хедера, футера та кожної з секцій має бути обернений у дів-контейнер із шириною 1158рх та горизонтальними паддингами по 15рх.
Для тега img задаємо властивість display: block, max-width: 100%, height: auto.
Елементам, для яких це потрібно, задаємо бордери
Нижню частину карток із членами команди та карток портфоліо (елементи під зображенням) доречно обернути в дів, якому задати padding з усіх боків.
Фіксовану висоту (властивість height) елементам не задаємо.
У деяких елементах можуть бути дефолтні, застосовані браузером, марджини та паддінги, які візуально схожі за розмірами на ті, які вам потрібні (наприклад, у заголовків або абзаців). Але на це сподіватися не варто: все, що за дефолтом, обнуляємо, і задаємо відступи явно - у тих випадках і в тому розмірі, в яких нам потрібно.
Ну і, зрозуміло, уважно читаємо т/з, зокрема: у дочірніх елементів немає зовнішніх відступів margin, що пробивають батька; розташування елементів, позиціонування яких із використанням стандартного потоку документа неможливе, зроблено за допомогою Flexbox.